一、
小俐俐部分
3HotelStrategy部分：
1.有关包名，接口部分不太对，不够完整
2.依赖的箭头符号应该是虚线+鱼骨箭头，参见书203，图中po的箭头不对，图中箭头用直线会好一点
3.对于每个类都需要写接口规范吗？（持不确定的疑问态度）controller前置后置条件
4.需要单独把创建PO的过程也写出来吗？（不确定）
5.（4.1.3.4-1的图可能最后一个标的有点误导性，其他图也一样，可以小改动一下）
6.4.1.3.4-2availableroom画在下面？4.1.3.4-3user画在下面？
7.状态图我们有endset这个接口？
8.顺序图和状态图之前最好有说明性的文字。另，模块概述部分改改。
9.整体结构部分的描述，HotelStrategybl 对象？？是什么？对其他类不做描述？？
10.模块名字是有bl的，很多地方少了

10order部分：
1.controller的需接口忘删了
2.统一将顺序图中，矩形框内写成P426的形式
3.图4.1.3.4-3图中小细节
4.其他问题参见3HotelStrategy部分


小悦悦部分
1.整体结构部分的描述不全，没有对其他类的描述
2.模块类设计图有点问题（类的位置，箭头，依赖的别人的类，中英文的<<>>）
3.接口里面controller前置后置条件
4.顺序图和状态图之前最好有说明性的文字。
5.顺序图中有controller?箭头上的方法不对？箭头上没有方法？画的具有误导性？
6.状态图箭头上缺少方法
7.设计原理里面，其他略？
8.图或表的标号不对
9.P10的checkin模块？userbl模块？AvailableRoom模块？不加上bl?复制粘贴未改？
10.availableroom（中间有hotel的接口）未在类设计图上画出？


小菲菲部分：
1.整体结构部分的描述不全，没有对其他类的描述
2.图或表的标号不对，一般关于表的解释性文字在表的上方，关于图的解释在图的下方居中
  最好表与表中间空行，不然有很强的误导性
3.接口里面controller前置后置条件


二、关于logo
1.如果能设计成环形效果可能比较好
2.小组其他成员也参与到logo的设计，并于10.30之前拿出方案，最终四个方案中选择最好的那个
  不一定用PS吧，怎样好看怎样来，可以参考网上的设计。
  在下下次吃饭的时候，被采纳方案的人不用付钱，其他三个AA。不设计的人需要单独请吃饭。

三、之前文档修改
1.用例文档的用例描述（用例1，4，8，10，11，12，18，19，20，21）
2.需求规格文档的刺激与响应部分
3.体系结构文档（逻辑层接口和数据层接口，前置后置条件，图中箭头，数据库表的补充，数据层接口的每个initial方法删掉）


